# Интернет магазин на Django 4

Домашняя работа для КубГУ.

## Задание

Написать Django приложение для интернет магазина:
- Реализовать модели `Категория` и `Товар`, `Картинки товара`.
  - Товар должен иметь связь через `Foreign key` с `Категорией`.
  - У товара должна быть возможность проставить `Картинки товара` в любом количестве.
- Все должно отображаться в админке (добавлятся, редактироваться, удалятся).
- Должны быть страницы по пути: /categories/ список категорий с ссылками.
- При переходе на детальную категорию, видим все товары относяшиеся к этой категории.
- По клику по товару, видим детальную информацию о товаре.

Задачка с плюсиком, сделать все в красивом оформлении с HTML.

## Дополнительное задание

Создать REST API.
Сеарилизовать модели в представление REST, чтобы можно было создавать и просматривать список и деталку по пути `/api/`.

https://www.django-rest-framework.org/tutorial/quickstart/

## API

Вы можете просмотреть все API методы и их подробное о писание в Swagger документации.
Для этого запустите сервер и перейдите на `/api/swagger/`.

## Установка

Склонируйте проект

```shell
git clone https://github.com/xoryman/django_shop
```

Установите poetry

```shell
pip install poetry
```

Зайдите в папку с проектом

```shell
cd django_shop/
```

Инициализуйте вирутальное окружение

```shell
poetry install
```

Запустите миграции

```shell
poetry run python manage.py migrate
```

Создайте пользователя для доступа к панели администратора

```shell
poetry run python manage.py createsuperuser
```

Запустите сервер

```shell
poetry run python manage.py runserver 8000
```
